Repository: gustavoloureirodosreis/feelthemusic
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/FTM.po
Languages: zh

source: Register
zh: 注册

# soundError
source: No audio was detected. Please restart the game when you do have audio.
zh: 没有音频。 请准备音频然后开始玩。

# myProgressTxt
source: My Progress
zh: 我的进步

# timeTxt
source: Total time of all songs:
zh: 所有歌曲总数时间

# lacunasRelTxt
source: Correct hits (relative):
zh: 正确歌曲（相比）

# expressoesTxt
source: Correct distinct expressions:
zh: 纠正不同句子

# lacunasAbsTxt
source: Correct hits (absolute):
zh: 正确歌曲（绝对）

# currQuestsTxt
source: Current Quests
zh: 现问题

# allQuestsTxt
source: All Quests
zh: 所有问题

# beginningGifTxt1
source: Play by yourself
zh: 单独玩

# beginningGifTxt2
source: Play online against others
zh: 跟他人在网上玩

# beginningGifTxt3
source: Weekly Ranking
zh: 级别周

# loadingTxt1
source: How to play using the keyboard:
zh: 使用键盘开始玩

# loadingTxt2
source: How to double your score using the keyboard:
zh: 使用键盘加倍歌曲总分

# loadingTxt3
source: Song difficulty:
zh: 歌曲难度

# loadingTxt3sub1
source: Easier
zh: 难度低

# loadingTxt3sub2
source: Harder
zh: 难度高

# loadingTxt4
source: Song difficulty:
zh: 歌曲难度

# loadingTxt4sub1
source: Easier
zh: 难度低

# loadingTxt4sub2
source: Harder
zh: 难度高

# loadingTxt5
source: You can convert your coins into chips!
zh: 硬币变成打字

# loadingTxt6sub1
source: New song
zh: 新歌曲

# loadingTxt7
source: Track your learning from the Quests menu!
zh: 通过住功能表看你的进步

# loadingTxt8
source: Check out the weekly ranking from the main menu!
zh: 通过住功能表看级别周

# loadingTxt9
source: The most appropriate song is a mix of your personal taste and learning.
zh: 最合适的首歌是那首你喜爱并让你学得更快

# loadingTxt10
source: Current number of songs:
zh: 我们货架数量的首歌

# loadingTxt11
source: Problems? Suggestions? Take part in our forum just click on the lightbulb above. Your feedback is very important to us!
zh: 去我们的论坛按上面灯

# loadingTxt12
source: Access www.backpacker.com.br to find out more
zh: 去www.backpacker.com.br看看

# loadingTxt13
source: Get more coins by playing in successive days
zh: 每天玩你得到多一点硬币

# loadingTxt14
source: Stay on top 10% of the weekly ranking to win awesome prizes!
zh: 每周最好获得特别奖金

# loadingTxt15
source: Check your email to keep up with what is new!
zh: 检查邮箱

# loadingTxt19
source: Testing the mic...
zh: 测试麦克风

# loadingTxt20
source: Adjusting the disco ball...
zh: 准备……

# loadingTxt21
source: Restocking the bar...
zh: 补货酒吧......

# loadingTxt22
source: Setting the playlist with the DJ...
zh: 准备.......

# loadingTxt23
source: Polishing the glasses...
zh: 准备.......

# loadingTxt24
source: Practising dance moves in front of the mirror.
zh: 对着镜子练习跳舞...

# loadingTxt25
source: Choosing the best outfit...
zh: 选择最合适的衣服

source: Search...
zh: 追寻

# askMsg
source: It seems as if this is your first time playing. Do you wanna see the tutorial?
zh: 这是你第一次来玩,你想看说明吗？

# welcomeMsg
source: Welcome to Feel The Music! You are just about to play:
zh: Feel The Music 欢迎您！您将要开始玩

# tutorialMsg2
source: Here is where you choose the correct word to fill in the gap
zh: 这里你该选择准确词语填空

# cadastroMsg
source: Hey, register now!
zh: 注册吧

# cadastroPreTxt
source: It is quick and easy, by doing so you will be able to:
zh: 又快又容易，做好您就可以

# vantagem1
source: - Save your levels, songs and track your learning.
zh: 保存你听过的歌曲还看你学得怎么样

# cadastroTxt
source: Wanna register right now?
zh: 想注册吗？

# ranking1Txt
source: Weekly Ranking
zh: 级别周

source: Match result
zh: 比赛结果

source: Your prize
zh: 你的奖牌

source: Daily bonus
zh: 日记奖金

source: I leveled up!
zh: 你提高了一水平!

# inviteFriendsTip
source: enough for a new song!
zh: 硬币够听一首歌

# inviteFriendTxt
source: Invite a friend to play!
zh: 请朋友来玩

source: Premium daily bonus:
zh: 专门日记奖金

# assinatura1
source: Over 10000 exclusive songs to buy
zh: 你可以买至少10000专门首歌

# assinatura3
source: A new song for every day you play
zh: 每次使用将获得新歌曲·

# assinatura4
source: 1000 coins when you sign up
zh: 每次注册获取1000硬币

# assinatura5
source: Unrestricted access to our Suggested Song tool
zh: 让你用我们的建议歌曲工具

# assinatura6
source: Personalized report of educational progress
zh: 私人进步的反映

# assinaturaPromo
source: SPECIAL OFFER: 60% discount for the first 3 months
zh: 特价：打7折， 第一月和第二月

# guestTxt
source: Chose a song!
zh: 选择一首歌曲

# guestSubTxt
source: (Sign up to access 10,000+ songs)
zh: 注册后你可以听10000首歌曲

# coinTokenTxt
source: Conversion to Tokens
zh: 换成象征

# tokenCoinTxt
source: Conversion to Coins
zh: 换成硬币

# lojinhaTxt
source: More coins?
zh: 更多硬币?

# inviteFriendsResultsTxt
source: Your invitations returned results!
zh: Your invitations were successfull!

source: See More!
zh: 查看更多
